75	
75	
75	
75	
75	
75	В продаже теперь есть пробковая доска для заметок и напоминай! С ней вы ничего не забудете☝⏰
175	Друзья, мы создали видео-ролик о нашем авто-путешествии по всей России, из Санкт-Петербурга в Астрахань и обратно.   Также в ролике вы увидите - как можно на обычную удочку с крючком вытащить 10 килограммового сома)  За 9 дней мы проехали 5500 км и провели за рулем 78 часов)
175	По просьбам желающих
175	Друзья, я решил написать 20 правил авто-путешественников, на основе своего опыта:  1) Вставайте с рассветом 2) За два часа до заката начинается искать ночлег 3) Не ездите ночью 4) Если начинаете засыпать, не пытайтесь перебороть сон, даже если пару часов вы продержитесь, через какое то время вы точно заснете. 5) Не пренебрегайте мотелями, они хорошие не смотря на внешний вид 6) Не пренебрегайте сном в машине, на удивление это вполне удобно. Это лучше чем заснуть на встречке. 7) Возите плед и подушку в багажнике 8) Держите с собой зарядки для телефонов от прикуривателя 9) Возите банку энергетика в бардачке про запас 10) Холодильник в багажник поможет съекономить время и ваш бюджет 11) Видео регистратор и анти радар обязательны 12) Трос, запаска, прикуриватель, аптечка обязательны 13) Почувствуйте свободу, меняйте планы по обстоятельствам прямо в дороге 14) Храните в машите запас сухой еды и воды 15) Не гоните и будьте аккуратно со встречной - жизнь дороже 16) Проверьте что у вас есть Каско или Евро Каско 17) В идеале - всю дорогу иметь мобильный интернет 18) Не забудьте заранее скачать оффлайн карту в телефон 19) Позаботьтесь о музыке в дорогу, радио будет ловить только у крупных городов 20) 800км в день - хороший пробег, лучше сильно не превышать его 21) Если ехать до 800км в день - не обязательно иметь двух водителей в машине. 22) Делайте в дороге много фоток, берите с собой монопод и снимайте видюшки на ваш сотовый телефон.
175	Оказывается Яндекс.Навигатор по умолчанию прокладывает маршруты через Паромные переправы) мы были сильно удивлены, когда подъехали к реке - а моста нет))
